General, no puede atreverse a golpearlo.
Déjame bajarlo por ti.
¡General!
¿La lujuria ha nublado tu juicio?
¿O te estás volviendo senil?
Estás dispuesto a golpear a tu propio hijo.
pero esa delicada esposa de arribaâ
No te atreves a ponerle un dedo encima.
Sal de aquí, ahora.
Me ocuparé de ti más tarde.
Jinshan, siéntate.
¿Qué te trae por aquí?
¿Realmente crees en todos estos incidentes?
fueron causados por su hijo?
¿Qué le dijo el teniente Lu?
Todo.
Mira esta nueva pequeña zorra tuya.
Su primer día aquí, hirió al viejo Zhang.
Al día siguiente,
Ella echó a tu antigua ama de llaves.
He investigado sus antecedentes.
Ella no tiene motivos para matarlos.
Acabas de regresar.
¿Cómo pudiste conocerla mejor que yo?
durmiendo junto a ella?
Ay, general, general...
Te lo ruego.
¿No fue suficiente Qin Wanyue?
Ahora también está An Ning.
Lo juro, tarde o temprano,
Morirás a manos de una mujer.
Lu Jinshan, ¿te atreves a mencionar a Wanyue?